Repository: lpjehy/Record
Catalog: Record/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# navigation_title_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# navigation_title_sounds
source: Sounds
zh_hans: 声音

# navigation_title_languages
source: Languages
zh_hans: 语言

# button_title_help
source: HELP
zh_hans: 帮助

# button_title_setting
source: SETTING
zh_hans: 设置

# button_title_legend
source: Legend
zh_hans: 说明

# button_title_today
source: Today
zh_hans: 今日

# button_title_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button_title_yes
source: Yes
zh_hans: 确定

# button_title_done
source: Done
zh_hans: 完成

# button_title_take
source: Take
zh_hans: 服用

# button_title_untake
source: Untake
zh_hans: 撤销

# pack_sub_title_take_everyday
source: Take everyday
zh_hans: 每天都吃药

# setting_module_schedule
source: Schedule
zh_hans: 服药计划

# setting_module_reminders
source: Reminders
zh_hans: 提醒

# setting_module_others
source: Others
zh_hans: 其它

# Setting_Item_Take_Everyday
source: Take everyday
zh_hans: 每天都吃药

# Setting_Item_Pill_Days
source: Take pill days
zh_hans: 吃药天数

# Setting_Item_Break_Days
source: Break days
zh_hans: 停药天数

# Setting_Item_Take_Placebo_Pills
source: Take placebo pills
zh_hans: 我服用安慰丸

# Setting_Item_Start_Day
source: Start taking current pack on
zh_hans: 开始服用的日期

# Setting_Item_Refill_Switch
source: Refill Reminder
zh_hans: 补药提醒

# Setting_Item_Refill_Left_Pill_Num
source: Pills Left
zh_hans: 剩余药片

# Setting_Item_Refill_Notify_Pill_Num
source: Remind
zh_hans: 在这之前提醒我

# Setting_Item_Refill_Notify_Time
source: Time
zh_hans: 提醒时间

# Setting_Item_Refill_Notify_Sound
source: Sound
zh_hans: 提醒铃声

# refill_pill_left
source: 1 pill left
zh_hans: 剩余1片药

# refill_pills_left
source: %zi pills left
zh_hans: 剩余%zi片药

# refill_pills_before
source: before %zi pill
zh_hans: 剩%zi片药时

# refill_alert_title
source: Have you refill your pills?
zh_hans: 你已经补充过药片了吗？

# Setting_Item_Auth_Guide_Alert
source: Please allow notification!
zh_hans: 请允许通知提醒！

# Setting_Item_Remind_Take_Pill
source: Remind me to take pill
zh_hans: 提醒我吃药

# Setting_Item_Remind_Take_Placebo_Pill
source: Also remind when taking placebo pill
zh_hans: 提醒我吃安慰丸

# Setting_Item_Notify_Alert_Body
source: Notification text
zh_hans: 提醒消息內容

# Setting_Item_Notify_Time
source: Time
zh_hans: 提醒时间

# Setting_Item_Notify_Repeat
source: Repeat every hour till pill intake
zh_hans: 每小时重复提醒直到吃药

# Setting_Item_Notify_Sound
source: Sound
zh_hans: 提醒铃声

# Setting_Item_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# auth_alert_title
source: You did not allow notifications
zh_hans: 你确定不接收通知？

# auth_alert_message
source: Avery can't remind you to take pill :(
zh_hans: 小爱将无法提醒你用药

# auth_alert_notallow
source: Never mind
zh_hans: 不接受

# auth_alert_allow
source: Fix now
zh_hans: 接受

# Setting_Item_Auth_Guide_Subtitle
source: To make sure you get reminder of taking pills, please do the following:
zh_hans: 为确保您收到服药的提醒，请按以下步骤操作：

# Setting_Item_Auth_Guide_Step1_Open
source: 1 - Click to open
zh_hans: 1 - 打开

# Setting_Item_Auth_Guide_Step1_Setting
source: Avery setting on iPhone
zh_hans: 小爱提醒在iPhone上的设置页面

# Setting_Item_Auth_Guide_Step2_Choose
source: 2 - Choose
zh_hans: 2 - 选择

# Setting_Item_Auth_Guide_Step2_Notification
source: Notification
zh_hans: 通知

# Setting_Item_Auth_Guide_Step3
source: 3 - Turn on all the setting
zh_hans: 3 - 打开提醒下的全部选项

# reminder_default_alertbody
source: Please take your contraceptive pill~
zh_hans: 到吃药的时间了哟~

# Notification_AlertBody_Active_App
source: Have you take the pills in time？Just open the Avery to record it~
zh_hans: 您是否按时服药了呢？来点击小爱记录一下吧~

# snoooze_button_title
source: Snooze
zh_hans: 延迟提醒

# snoooze_action_title
source: Remind me again after
zh_hans: 过会儿提醒我

# snoooze_time_minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# snoooze_time_hour
source: hour
zh_hans: 小时

# help_take_pill
source: Tap to take pill, tap again to untake it
zh_hans: 点击服用，再次点击撤销

# help_check_pack
source: Swipe to check incoming packs of pills
zh_hans: 左右滑动查看药板

# help_edit_date
source: Tap a date to edit
zh_hans: 点击编辑日期

# help_switch_month
source: Swipe up & down to switch month
zh_hans: 上下滑动查看月份

# help_repeat_notify
source: When it’s activated, Avery will remind you repeatedly if you haven't taken pill.
zh_hans: 启动功能后，在没有吃药前会重复提醒你

# legend_taked
source: taked
zh_hans: 服用

# legend_untaken
source: un-taken
zh_hans: 未服用

# legend_placebo
source: placebo pill
zh_hans: 安慰剂

# legend_untaken_placebo
source: un-taken placebo pill
zh_hans: 未服用安慰剂

# unit_day
source: Days
zh_hans: 天

# weekday_mon
source: MON
zh_hans: 周一

# weekday_tue
source: TUE
zh_hans: 周二

# weekday_wed
source: WED
zh_hans: 周三

# weekday_thu
source: THU
zh_hans: 周四

# weekday_fri
source: FRI
zh_hans: 周五

# weekday_sat
source: SAT
zh_hans: 周六

# weekday_sun
source: SUN
zh_hans: 周日

# month_january
source: Jan
zh_hans: 1月

# month_february
source: Feb
zh_hans: 2月

# month_march
source: Mar
zh_hans: 3月

# month_april
source: Apr
zh_hans: 4月

# month_may
source: May
zh_hans: 5月

# month_june
source: Jun
zh_hans: 6月

# month_july
source: Jul
zh_hans: 7月

# month_august
source: Aug
zh_hans: 8月

# month_september
source: Sep
zh_hans: 9月

# month_october
source: Oct
zh_hans: 10月

# month_november
source: Nov
zh_hans: 11月

# month_december
source: Dec
zh_hans: 12月

# pack_subtitle_pilldays
source: Today is day %zi of %zi days
zh_hans: 今天是服药日(%zi天)的第%zi天

# pack_subtitle_breakdays
source: Today is day %zi of %zi days - Breakdays
zh_hans: 今天是停药日(%zi天)的第%zi天

# pack_subtitle_placebodays
source: Today is day %zi of %zi days - Placebo pill days
zh_hans: 今天是服用安慰剂(%zi天)的第%zi天

# pack_button_current_pack
source: Current pack
zh_hans: 当前药板

source: Pack in future
zh_hans: 未来药板

# pack_in_previous
source: Previous pack
zh_hans: 上一板药

# message_missed
source: Missed one
zh_hans: 漏服

# message_day_confirm_setting_bearkday
source: Use %zi pills + %zi break day as your plan?
zh_hans: 使用 %zi 个用药日 + %zi 个断药日作为您的用药计划？

# message_day_confirm_setting_bearkdays
source: Use %zi pills + %zi break days as your plan?
zh_hans: 使用 %zi 个用药日 + %zi 个断药日作为您的用药计划？

# message_day_confirm_setting_placebopill
source: Use %zi pills + %zi placebo pill as your plan?
zh_hans: 使用 %zi 个用药日 + %zi 个安慰剂日作为您的用药计划？

# message_day_confirm_setting_placebopills
source: Use %zi pills + %zi placebo pills as your plan?
zh_hans: 使用 %zi 个用药日 + %zi 个安慰剂日作为您的用药计划？

# alert_message_nohurry
source: No hurry to take this pill, it's not the day yet
zh_hans: 不要着急哦，还没到那天呢

# alert_message_takepilleveryday
source: Take pill everyday?
zh_hans: 每天都吃药?

# start_hi
source: Hi there
zh_hans: 您好

# start_subtitle
source: Avery Reminder helps you never miss your pill
zh_hans: 小爱助您 永远不会错过用药

# start_tap
source: Tap the button to set your Contraceptive pill
zh_hans: 点击开始设置您的服药计划

# time_am
source: AM
zh_hans: 上午

# time_pm
source: PM
zh_hans: 下午

# feedback_enjoy
source: Do you enjoy Avery Reminder?
zh_hans: 您是否喜欢小爱提醒?

# feedback_feedbacks
source: Can you give me some feedbacks?
zh_hans: 您可以给我一些意见吗?

# feedback_rate
source: Can you give me a rate & review?
zh_hans: 您可以给我一个评价和星级吗?
